एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪प्राचीन काल में, एक उल्कापिंड गिरा था♪
♪झुलसाती नानबा वील्ड नंगे ज़मीन में♪
♪सूरज के नीचे फ़िरोज़ा भूमि से♪
♪दुष्ट पृथ्वी राक्षस पैदा हुए♪
♪दक्षिण पर्वत के क्षेत्र में मार्चिंग♪
♪शपथ लेने वाले योद्धा गौरव प्राप्ति के लिए उग्र हो गए♪
♪पुनर्नामित संरक्षक यांगुआन को सत्य मानते हैं♪
♪सभी देशों में शांति, एक अमूल्य वरदान♪
♪सात शिकारी कुत्ते, दो चाबुक, एक ब्लेड♪
♪पलायन और पलायन में,
पृथ्वी के राक्षस भाग निकले♪
♪गोल्डन गेट जल्दी ही बंद हो जाएगा♪
♪दक्षिण पर्वतीय शिकारी
धर्म पथ पर♪
=फ़िरोज़ा भूमि पर प्यार=
(यह कहानी एक काल्पनिक रचना है)
=एपिसोड 24=
यान तुओ.
डरो मत, यह मैं हूँ।
यह मैं हूं।
लुओ?
यान तुओ.
उठना।
मैं तुम्हें बाहर निकालूंगा.
यान तुओ, मैं तुम्हें बाहर निकालूंगा।
उठो, यान तुओ.
उठना।
मैं तुम्हें बाहर निकालूंगा, यान तुओ।
यान तुओ, उठो।
यान तुओ.
यहाँ इंतजार करें।
यह कौन सी नई प्रजाति है?
जो भी हो. बस इसे नीचे उतार दो.
क्या वह सुन झोउ है?
बाद में समझाना.
(रोडसाउंड माइनिंग)
अस्पताल जाएं
पहले शरीर की जांच के लिए?
आप देखो...
कोई ज़रुरत नहीं है।
सुन झोउ के बारे में,
मैं...
समझाने की कोई जरूरत नहीं है.
मुझे नहीं लगता कि यह आपका निर्णय था।
चलो पहले उसे घर ले चलें।
फिर मैं इसे संभाल लूंगा.
श्री जिंग.
खाना तैयार है। अंदर आ जाओ।
कोई जरूरत नहीं, धन्यवाद।
मैं इसे आपके पास लाऊंगा.
इसकी प्रशंसा करना।
मैं सोच रहा था,
ली एर्गौ के लापता होने से
लिन ज़िरौ के मानव बनने तक,
यह सब बहुत तेजी से हुआ।
लेकिन अगले बीस वर्षों में,
लिन ज़िरौ केवल रूपांतरित हुआ
एक दर्जन मानव सदृश पृथ्वी राक्षस।
यह हो सकता है
उसका मानव में परिवर्तन
महज एक संयोग था,
और वह
तब से इसे दोहराने की कोशिश कर रही है?
इसमें पाँच सौ साल लगते हैं
साँप का आत्मा बन जाना।
पृथ्वी के दुष्ट मानव
यह इतना सरल भी नहीं हो सकता.
शायद रक्त की थैलियों के अलावा,
कुछ और चाहिए.
कुछ दुर्लभ.
मैं पुरानी पीढ़ी से ईर्ष्या करता हूं।
सब कुछ सरल है.
शैतान और मनुष्य के बीच अंतर करना आसान है ।
लेकिन वैसे भी,
हम निश्चित नहीं हो सकते
रेकॉर्ड
पूर्ण हैं।
मुझसे किसी भी समय संपर्क करें.
धन्यवाद।
यद्यपि अधिक तर्कसंगत विकल्प मौजूद थे,
उसने क्या किया था
यह बिल्कुल ग़लत नहीं था.
ज़िंग शेन को दोष मत दो.
उन्होंने यह काम साउथ माउंटेन के लिए किया।
मैं लिन लिंग और श्री चांगशी को यहां लाया हूं ।
जब मैं आस-पास नहीं होता,
दक्षिण माउंटेन हंटर्स
चारों ओर पहरा देंगे।
वे सुरक्षित रहते हैं.
चिंता मत करो।
मिस नी, आप वापस आ गयीं।
यह है...
श्रीमान यान?
उसने कैसे...
वह एक व्यापारिक यात्रा पर थे
और कुछ निर्दयी प्रतिस्पर्धियों से मुलाकात हुई।
उन्होंने उसे कोयला खदान में बंद कर दिया।
यह एक लम्बी कहानी है।
मैं आपको बाद में बता दूंगा।
ठीक है, अंदर आ जाओ.
चल दर।
लिंग बस सो गया.
क्या मुझे उसे जगाना चाहिए?
सुश्री लू.
धन्यवाद।
आप पहले सुश्री लू के साथ अंदर जाएं।
मैं बाद में वापस आउंगा।
सुश्री लू.
लिन लिंग और श्री चांग्शी को अभी पता न चलने दें ।
समझा।
श्रीमान यान, कृपया।
जाना।
श्री यान.
(शांति और आनंद, सब कुछ ठीक हो)
(खुशी आती है)
धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
मैंने सुन झोउ को देखा।
क्या तुमने नहीं कहा?
क्या आप उसकी मदद करने की पूरी कोशिश करेंगे?
चूँकि हम उसे बचा नहीं सकते,
उसे जीवित बनाना
और हम में से एक बन जाओ
यह एक तरह की मदद है.
जैसे आपने टिड्डे को पाला था?
आपकी आँखों में,
क्या मनुष्य और शैतान में कोई अंतर है ?
बिलकुल हाँ।
टिड्डियों को सफलतापूर्वक नियंत्रित नहीं किया जा सका।
मैंने इसे कम करके आंका।
सुन झोउ की
पुतलियों में लाल धागे चुभ रहे हैं,
लेकिन वह अभी भी अपनी मानवता बनाए रखता है।
यू रोंग द्वारा प्रशिक्षित होने के बाद,
वह ऐसा कर सकता था...
वह मर चुका है.
आज खदान में,
हमने एक पृथ्वी दानव को देखा
जो पूरी तरह से मानव रूप में परिवर्तित नहीं हुआ ।
वास्तव में,
वह हम में से एक बन गया
और हमारे साथ लड़े.
लेकिन वह हमारी तरह नहीं रह सका।
तुम जा सकते हो।
अब यहाँ आपकी कोई जरूरत नहीं है।
मिस नं.
मैने खोज लिया है.
यहां कोई शिकांग इंस्टेंट नूडल्स नहीं है।
आप आमतौर पर इस तरह की चीजें नहीं खाते हैं ।
क्या मुझे बाहर जाकर कुछ ढूंढना चाहिए?
भेजा मत खा।
ये सूखे नूडल्स काम आएंगे।
यह ठीक है।
सुश्री लू, आप आराम करने जा सकती हैं।
मैं इसे संभाल सकता हूं।
मै कर देता हु।
मिस नं.
मैंने तुम्हें पहले कभी खाना बनाते नहीं देखा।
मुझे चिंता है कि वह भूखा मर रहा है।
मैं इसे करूँगा।
अब देर हो चुकी है.
मैं केवल कुछ सरल बना सकता हूं।
क्या मैं इसे दरवाजे के पास छोड़ दूं?
धन्यवाद।
कुछ आराम मिलना।
खदान पर,
बिग हेड और शान कियांग
उन अधीनस्थों को अस्थायी रूप से रोक दिया गया।
इस बार सबसे बड़ा लाभ
खदान में पृथ्वी दानव को ढूंढ रहा है ।
तो, खदान में नीचे वह पृथ्वी दानव
पहले ही मानव रूप धारण कर लिया था
लेकिन अभी भी कुछ क्रूरतापूर्ण प्रकृति बरकरार है।
एक मानव सदृश पृथ्वी दानव के बीच में
और एक आदिम पृथ्वी दानव।
बिल्कुल।
वह खदान
संभवतः एक संक्रमण स्थल था
पृथ्वी के दानवों के लिए जो अभी-अभी
मनुष्यों में रूपान्तरित हुए हैं।
उन्हें एक संक्रमण स्थान की आवश्यकता है
जमीन पर रहने का तरीका अपनाना और सीखना ।
क्या
वहां नीचे और भी मानव सदृश पृथ्वी राक्षस हो सकते हैं?
निश्चित नहीं।
सन झोउ के बिना,
हम उस बड़े आदमी को भी नहीं संभाल सकते थे।
आगे की खोज के लिए समय नहीं है.
यह खदान अवश्य ही
उनके लिए महत्वपूर्ण है.
इसका अच्छा उपयोग करना चाहिए.
(इतना ही।)
(आपका सबसे बड़ा सहायक)
(मैं था.)
(लेकिन ऐसी बातें)
(ऐसा दोबारा नहीं होगा.)
(अब सब कुछ स्पष्ट है।)
(इसलिए आपको डरने की कोई बात नहीं है।)
(आज से प्रारंभ हो रहा है,)
(हम अलग-अलग रेखाएँ खींचते हैं)
मनुष्यों और राक्षसों के बीच.
अब भी जगा हुआ?
मैं थक गया हूँ,
लेकिन नींद नहीं आती.
♪आकारहीन अग्नि
प्रकाश देने के लिए पदार्थ से चिपकी रहती है♪
♪फिर भी अंधेरे में द्वेष
ज्वाला का पीछा नहीं करता♪
♪एक महान नाम को नेक काम करने चाहिए♪
♪सूर्योदय के बाद,
बुद्धिमान शब्द भी सत्य में लड़खड़ा जाते हैं♪
♪स्वर्गीय अग्नि
मांस और हड्डियों को झुलसा देती है♪
♪ धरती के नीचे दबे सत्य को खोदकर बाहर निकालो ♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस बेतहाशा आग को नहीं बुझा सकतीं♪
♪अगर हम पीछे नहीं हटेंगे,
तो हम साथ मिलकर इससे गुजरेंगे♪
♪स्वर्ग में प्रज्वलित ज्वालाएँ भिन्न होती हैं♪
♪सत्य का पागलपन
सतह के नीचे छिपा है♪
♪बड़ी लहरें
आसमान की ओर लुढ़क रही हैं♪
♪पुराने समय को अलविदा,
और दृश्य एक-एक करके फीके पड़ जाते हैं♪